Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Recruit holy nation skeleton healing.po
Languages: zh_tw

source: Looks like now's your chance to shine, human. Burn me in your holy flame, sacrifice me to your god... whatever it is you crazy humans do with Skeletons...
zh_tw: 看起來現在是你發光的機會，人類。用你的神聖的火焰燒我，犧牲我的神......不管你瘋狂的人類對骷髏做什麼......

source: Actually, I wanted to help. You look pretty messed up...
zh_tw: 實際上，我想幫忙。你看起來很混亂......

source: Sacrifices aren't really my bag. But you look like you might need a hand...
zh_tw: 犧牲不是真的我的包。但你看起來可能需要一隻手......

source: And why would you help me? You side with a Skeleton and you'll be forever branded a heretic by the Holy Nation. And that's a powerful enemy to make.
zh_tw: 你為什麼要幫助我？你站在一個骷髏旁邊，你將被神聖的國家永遠地稱為異教徒。這是一個強大的敵人。

source: Screw the Holy Nation. I'm not interested in kissing up to those nutjobs anyway
zh_tw: 擰上神聖的國度。無論如何，我對親吻那些nutjobs並不感興趣

source: You seem like one of the more interesting humans I've met in my time... But that doesn't mean I trust you...
zh_tw: 你似乎是我在我那個時代遇到的更有趣的人之一...但這並不意味著我相信你......

source: So sure, fix me up, do your bit. But you should probably move on before the inquisitors get here. You won't want to be here when the inquisitors come.
zh_tw: 所以，確定，解決我，做你的一點。但你應該在審判者到達之前繼續前進。當審判者來時，你不會想到這裡來。

source: I'm not leaving you on your own with those crazies. They'll have to get through me first.
zh_tw: 我不會因為那些瘋狂而離開你。他們必須先通過我。

source: Got a lot of fight for a human, haven't you? It's quite... curiosity inducing. But heck, who am I to keep you from your suicide mission? This should be interesting, I'll see where this goes...
zh_tw: 為人類爭取了很多，不是嗎？這非常......引起好奇心。但是，哎呀，我是誰讓你免於自殺任務？這應該很有趣，我會看到這是怎麼回事......

source: Great, let's get moving...
zh_tw: 好的，讓我們動起來......

source: Let's just steer clear of Holy Nation territory, shall we?
zh_tw: 我們只是避開神聖的國度領土，不是嗎？

source: Maybe you've got a deathwish, but I like... existing.
zh_tw: 也許你有一個死亡願望，但我喜歡......現存。

source: I appreciate the warning. Good luck, Skeleton.
zh_tw: 我很欣賞這個警告。祝你好運，骷髏。

source: Inquisitors? Hell, I'm outta here!
zh_tw: 調查官？天啊，我離開了！

source: Smart choice...
zh_tw: 明智的選擇...

source: Well, I have no hidden agenda. I just like helping people.
zh_tw: 好吧，我沒有隱藏的議程。我只是喜歡幫助別人。

source: I've heard a lot of lies in my time, but this one's a real winner. It's in your nature to stab me in the back, human. And if you're not lying, well, then you should probably go find some other charity-case that isn't going to get you burned alive by the Holy Nation...
zh_tw: 在我的時間裡，我聽到很多謊言，但這個是真正的贏家。在你的本性中，我在後面刺傷了我，人類。如果你不是說謊，那麼你應該去找一些其他的慈善機構，不會讓你被神聖的國家活活燒死......

source: Move along, human
zh_tw: 移動，人類

source: To be honest, you don't look like you're in the position to deny my help right now...
zh_tw: 說實話，你現在看起來不能拒絕我的幫助......

source: You speak a lot of sense for a human... But that doesn't mean I trust you...
zh_tw: 你對人類說得很有意義......但這並不意味著我相信你......

source: ... You're right. Helping you is too risky. See you later.
zh_tw: ... 你是對的。幫助你的風險太大了。回頭見。

source: Then move along, human.
zh_tw: 然後繼續前進，人類。

source: Evil! Evil agent of darkness! Die! (Attack)
zh_tw: 邪惡！邪惡的黑暗代理人！死！ （攻擊）

source: I'll destroy you, human!
zh_tw: 我會摧毀你，人類！

source: Forget it, I'm not getting involved with a Skeleton...
zh_tw: 算了，我沒有參與骷髏......

source: Walk away, human. I don't want to get involved with you either...
zh_tw: 走開，人類。我也不想和你有任何關係......
